Permítanme ser el primero en honrar los grandes hombres y siervos de Dios que están aquí hoy .
Doy gracias a Dios por sus vidas y por entregarlas para el servicio .
Además quiero honrar a todos los profesionales .
Sabemos que todo lo grande , tiene un comienzo pequeño
Aleluya
Gracias
Quiero que oren por mi ; extiendan su mano y oren por mi
Yo necesito sus oraciones
Gracias
Amen
Aleluya
En el nombre de Jesus
Si , Soy fuerte
Gracias
Cualquier situación que este atravesando , es el terreno donde crece la fe
No sé por lo que este pasando
Deje que su fe sea probada ahora mismo
Ha sido probada en el pasado ?
Relájese , cálmese
La respuesta a su prueba , está en la palabra de Dios
Aquí está la palabra de Dios -La Biblia
La respuesta a su prueba está en la palabra de Dios
La Biblia es el alimento para su alma -su arma espiritual
Esta tiene poder de sanacion
Esta tiene poder purificador
Es duradera
Esta regocija al corazón
Esta nos aleja de cometer errores y pecar
Es provechosa
Esta es la Biblia ,
Esto nos lleva al título de hoy " las dificultades fortalecen nuestra fe "
La dificultad que atravieso hoy-
Nosotros nos perdimos cuando veníamos par acá
Estábamos mirando el camino.
Esto fortaleció mi fe mucho más .
Las dificultades fortalecen tu fe
Lo que sea que haga ahora , no está alineado con la agenda de Dios
Aunque parezca que prospera
Y probablemente la enojara en su momento de máxima necesidad
Lo que yo estoy haciendo es La Agenda de Dios para mí ;
Por eso fue que pudimos llegar aquí y al mismo tiempo, mi fe se fortaleció
Porque lo que estás haciendo esta en la agenda de Dios ,
Es por eso. Que su situación no lo ha destruido antes de llegar aquí.
Los altibajos que vemos en el mundo hoy
Son ejemplos de no seguir la agenda de Dios
Usted está preocupado y disgustado por muchas cosas
Su negocio no va bien , su familia no va bien ;en su salud , hay pruebas
Permítame llevarlo al libro de Juan, capítulo 16.
Permítanme leerles el último versículo .
"Yo les he dicho esta cosas, en Mi encontrarán paz.
Porque en este mundo encontrarán aflicción . Pero confiad ! Yo he vencido al mundo
El que usted esté en la agenda de Dios , usted depende de Dios - total dependencia en El
Pero no quiere decir que estará libre de problemas
La enfermedad lo probará , dificultades, la tribulación lo probará , pero no lo destruiran
Esas dificultades no pueden destruirlo
De acuerdo con Juan 16:33, ' En este mundo hallaremos aflicción, Animese'
'Animese' significa que tenga confianza , esperanza
'Anímese, Yo he vencido al mundo '
Esto significa tribulación, enfermedad, como quiera llamarlo , todo esto los probara
Pero no podrá destruirlos
Lo que sea los haya traído aquí hoy .,,
Estoy diciendo " Lo que los haya traído hoy aquí , incluyéndome a mí .,,
Porque todos tenemos limitaciones
Ustedes son por qué yo soy ; y yo soy porque ustedes son
Esto es , hay algo que ustedes hacen por mi que yo no puedo hacerlo - Usted traduce por mi
Yo no puedo pararme aquí , hablando y traduciendo al mismo tiempo
Esta es mi debilidad ,.
Usted está sentado, escuchándome a mi
Cuando voy hablándoles , yo no puedo sentarme al mismo tiempo .
Ustedes tampoco podrían pararse aquí , y al mismo tiempo estar hablando
Mi debilidad es-no puedo estar parado y sentado al mismo tiempo, esa es mi debilidad
Todos tenemos limitaciones
Es por eso que digo , "Lo que sea que lo haya traído aqui hoy"
Lo que sea que nos haya traído aquí hoy.
Yo vine aquí porque quiero hablar con alguien
Yo quiero hablar con alguien en Korea
Si- eso fue lo que me trajo hasta aquí
Lo que sea que los haya traído aquí , es solo una herramienta de Dios para protegerlos
Si yo no estuviera aquí hoy, no sé que me hubiera sucedido en Nigeria ?
Así que yo estoy aquí hoy para ser protegido
Su enfermedad es para protegerlo , para reformarlo
Esto es igualmente para prepararlo para un nuevo nivel
Como cristiano , cualquiera que sea el nivel en el que nos encontremos , siempre creeremos que lo mejor está por venir
Las dificultades fortalecen nuestra fe
Como cristiano , no te desesperes para nada
Ante las circunstancias desfavorables
Quiero decir , las situaciones difíciles son los argumentos que usa satan
Para hacer que los hijos de Dios se cuestionen su relación de hijos .
Gracias , estoy feliz . Yo los descubrí
Quiero unirme a ustedes ahora
Las circunstancias desfavorables son las que usa satan
Para hacer que los hijos de Dios se cuestionen su relación de hijos.
El enemigo quiere que maldigamos a Dios cuando estemos sufriendo , con problemas y tentaciones ,
Para ver a Dios de una manera equivocada .
Pero aquellos que bendicen a Dios en las dificultades , tribulación , prueban la clase de relación que tienen con Dios .
Oh Dios mío , yo necesito tomar agua también .
Discúlpenme
Gracias
Aquellos que bendicen a Dios en medio de los problemas , tribulación , prueban que verdaderamente son hijos de Dios
Prueban su relación de hijos de Dios
No permita que su situación lo maneje
El rico no debería concentrarse en su prosperidad
Porque un hombre puede ser pobre y aún así ser amigo de Dios , un candidato al cielo
Pare de pensar en su situación ; no deje que su situación lo controle
Porque un hombre puede estar enfermo en su cuerpo y aún así , ser amigo de Dios
Usted ve gente lamentándose , quejándose , gimiendo
Y cuestionándose su fe en la presencia de otros debido a su situación
En vez de honrar a Dios a través de los problemas que este enfrentando
Honrando a Dios
Gracias , Jesus
Ese es un cristiano
Pero otros
Ok, usted enséñeme este lenguaje
En vez de honrar a Dios a través de su situación delante de los hombres
Como lo hizo Daniel .....
Pregúntele a Daniel
Déjenme llevarlos a la cueva del León y preguntarle a Daniel
Pregúntele a Daniel y el les dirá lo que sucedió en la cueva del León
Pregúntenle a Pablo y Silas y ellos les dirán lo que sucedió en la prision
Ellos estaban cantando y sus manos y pies estaban atados
Gracias
Ellos estaban cantando , creando una maravillosa atmósfera
Mientras sus manos y pies estaban atados
Porque ellos sabían que había algo mejor detrás de esa situación
Aún si Dios lo hubiera permitido como una prueba
Eso es , si Dios permite la situación como una prueba
No deberíamos pensar raro ni dudar de nuestro guía
Pero por su situación
No interrumpa su dependencia de Dios
Su deber con Dios ,
Su comunión con Dios
Si
Estamos aquí por diferentes razones
Usted ceee que por esa enfermedad usted no es un hijo de Dios . No!
Que porque es pobre , usted dice que no es un hijo de Dios; y su peticion no ha sido contestada. No!
Estos son los argumentos que usa satan
Para sacarte de tu posición de hijo
Sus enemigos creen que lo están lastimando
No sabiendo que su odio, planes satanicos , envidia y celos
Son las armas que Dios usa para protegerte
Hay una persona que puede sacarte de la voluntad de Dios ;
Ese es usted mismo
La enfermedad no puede sacarte fuera de la voluntad de Dios
Su enemigo, satan, demonios no pueden sacarte de la voluntad de Dios
Solo hay una persona que puede sacarte de la voluntad de Dios
Ese es usted mismo
Déjenme llevarlos al libro de Lucas 22:32
Y aquí terminamos nuestro mensaje de hoy, y así podernos ir a atender a los enfermos
Creemos que Dios nos dará la gracia para continuar
Yo no debería hablar como si supiera que continuaremos
Oh si .
Vamos al libro de Lucas 22:32
"Pero Yo he orado por ti, Simon, para que no falle tu fe "
Lo que esta bien para Simon en la Biblia es igualmente bueno par todos
El dijo , Yo he orado por ti , Simon , para que tu fe no falle
Esto quiere decir que hay algo que pondrá a prueba nuestra fe
Algo que probara nuestra fe
Es por eso que estamos pasando por algo en estos momentos
Esta es una palabra profética para un tiempo como este -un tiempo donde está siendo probada en la enfermedad , aflicción , pobreza ...
Así que porque nos lamentamos cuando viene la enfermedad ?
Porque estamos murmurando
Cuando vienen las pruebas , como cristianos , para probarnos,
Cuando la Biblia dice , Yo he orado por ti , para que tu fe no falle ?
El nunca prometió que estaríamos excentos de los problemas
El nunca prometió que nos mantendría alejados de la tribulación
Por qué situación está pasando , El nunca prometió mantenerlo alejado de ella
El nunca prometió alejarlo de ellas- pruebas , problemas
Pero El prometió ayudarnos a superarlas , si estamos con El
Yo escucho la voz del Espíritu Santo
El dice que debo ir a atender a los enfermos
Gracias
Yo creo que necesito decir algo más antes de pasar con los enfermos
La sanidad , la liberación y todas las bendiciones de Dios
Están siendo obstaculizadas por la manera como nosotros manejamos los asuntos de dinero
Repito
La sanidad, liberación y todas las bendiciones de Dios
Están siendo obstaculizadas hoy
Por la manera como nosotros manejamos los asuntos de dinero
Ninguno puede dar dinero de corazón antes de recibir sanidad
Cualquier que de dinero antes de una sanidad , lo está dando interesadamente y no de corazón
Sáname , tengo dinero
La sanidad y las bendiciones de Dios no deben ser intercambiadas por dinero
Cuando damos con libertad
Así como hemos recibido libremente también
Dios levantará a Su gente para bendecirlos abundantemente
Cualquier cosa que no venga del corazón , es pecado
Si alguien da dinero antes de ser sanado ,esa persona no lo está dando de corazón
Esa persona lo está dando para recibir sanidad
Cualquier cosa que no se haga de corazón , es pecado .
Es por esto que es tan dificil recibir sanidad y liberación hoy día
Todo esto - Las bendiciones de Dios , están bloqueadas por la manera como manejamos los asuntos de dinero
Gracias